（ナレーター）⟨君たちは
この男を覚えているだろうか⟩
（ドクターミュー）
《どこだ ここは？》
⟨ベビーに殺され地獄に堕ちた
ドクターミューである⟩
待っておったぞ ドクターミュー
わしの名を呼ぶのは誰だ!?
わああ
私はドクターゲロ
地球で一番の天才科学者だ
そのゲロがわしに何の用だ
わしの研究に どうしても お主の頭脳
ツフル人の科学力が欲しいのだ
ヘッ ヘッ ヘッ
地獄の底に落ちても
まだ研究しておるとは呆れたやつだ
それが 孫悟空への復讐だとしたら？
なに？
孫悟空に復讐するだと!?
あの いまいましいサイヤ人め
⟨地獄の底で手を結んだ
ドクターゲロとドクターミュー⟩
⟨この2人 一体
何を始めようというのだ⟩
アハハッ…
わあ これ美味しい
だべ～
オラ ブルマさんみてえな
おしゃれな料理はできねえども
こういう家庭料理なら自信あるだ
ほんと美味しいわよ
見たことない ごちそうばっかりだし
ねえ これは何のお肉？
それか？ そりゃ パオズザウルスだべ
へえ～ パオズ… ザウルス!?
そりゃ 尻尾の一番うめえとこだぞ
でな この唐揚げは 七色イボガエル
そして これが
ムカデウナギのスープだべ
えっ…
みんなパオズ山でしか
手に入らない食材ばかりですよ
あたし 七色イボガエルだ～いすき
あ… あんたたち い…いつも
こういうもの食べてんの？
慣れちゃえば どうってことないですよ
いや 慣れちゃえばって…
それにしても トランクス遅いわね
そうだな ブルマどうなってんだ？
え？ あ… ああ 会社は
とっくに 出てるらしいんだけど
（ドアチャイム）
んっ 来た
もう！ 遅いんだからトラン…
あっ！
パンちゃん…
ト… トランクス
じゅ… 17号さんが…
きゃあ トランクス！
んっ!?
おい しっかりしろ トランクス
うん？
な… なんなの？ あれ
えっ？
あっ！
んっ!?
うん？
なんか邪悪な気を感じっぞ
そりゃ 当たり前じゃ
うん？
その声は界王のじっちゃんか！
久しぶりだな 元気か？
それがちょっと風邪気味でな～
って そんなこと
言ってる場合じゃないんだよ もう！
大変なんじゃ
どういうわけか あの世とこの世が
くっついてしまったんじゃよ～
ああ…
な… なんだあれは!?
怖いわ
俺はお前… お前は俺だ
俺たちは一つになるのだ
そして 地獄の門を開き
あの世とこの世を一つにするのだ
んんっ なああああ！
はああああ！
うわああ
この世の終わりだ 地球の最後だ
うわあああ
へヘッ いただき いただき
うわっ！
くそう この！
国民の皆さん 落ち着いてください
原因がわかるまで 絶対慌てず騒がず
んっしょ こんにゃろ！
なに やってんだ！
クククッ…
この全身に みなぎるパワーはどうだ
地獄の力が俺に注がれていく
んん～
んんんん！
オ… オニ？
きゃああ
うわああ
フフフッ…
作戦の第一段階は成功だ
2人の17号が共鳴するパワーで
見事にあの世と この世が
くっつきおった
さあ 乾杯だ
うむ
感謝するぞ ドクターミュー
お主のおかげだ
お主の
マシンミュータント理論がなければ
こいつを完成させることは
できなかっただろう
だが これでついに
わしの長年の夢だった
究極の人造人間が完成するぞ
究極の人造人間!?
そうだ
本来17号は
あのセルをも上回る凄まじいパワーを
持っておったはずなのだ
だが…
で… できれば こいつたちだけは
動かしたくなかった
おはようございます ドクターゲロ様
ほう… うまく直ったようだな
貴様！ どういう気だ!?
また眠らされてたまるか くそじじい
だが 人間だったときの感情を 完全に
消し去ることができなかったために
奴は改造した私を憎んだ
貴様 なにを！
やつは不完全な失敗作だったのだ
うむ そのため17号の潜在パワーは
眠ったままとなったわけじゃな
フフフフッ…
だが このもう一体の17号が
不完全だった奴を完全体にする
あの世とこの世の2体の
17号が一つになったとき
奴の体内の全てのパーツは
完全なものとなり
かつてない代最強パワーを秘めた
最終兵器となるのだ
そして 私をのけ者にした
地球人どもを皆殺しにしてやる
ワハハッ…
その前に
始末しておかねばならぬ猿がおったな
孫悟空か
心配するな 作戦の第2段階は
すでにスタートしておる
ただ殺すだけでは つまらんからな
奴には永遠の生き地獄を
たっぷりと味合わせてやる
フハハハハッ
うっ… うっ！
あっ…
気がついた？ トランクス
う… うん もう大丈夫
ああ ねえ 父さんには内緒にしといて
うん
おう！ どうだトランクス
でえじょうぶか？
ええ もうすっかり
ご迷惑をおかけしました
ほんでもって いってえ
何があったんだ？
ねえねえ あの世とこの世が
くついたって どういうこと？
空に開いてる穴がトンネルなわけ？
どんどん広がっていってるけど？
17号さんに会っただか？
あいつにやられただか？
ちょちょ ちょっと待ってください
今ちゃんと説明しますから
俺は 会社の車で悟空さんのうちに
向かっているところでした
すっかり遅くなっちゃったな
ねえ 君 悪いけど
ちょっと急いでくれないかな
かしこまりました 若社長
うわっ
いたたたた…
おい 君 大丈夫か!?
なにい!?
フンッ
ぐっ！
なんてことするんだ！
フンッ
（トランクス）《こ… この気は
18号さんと同じ気だ》
あっ！
うがっ
あ… あなた17号さん
なっ!?
うわあああ
フフッ あれを見ろ
あの穴の向こう
どこだか知っているか？
地獄だよ
ククククッ…
じ… 地獄 だって？
孫悟空に倒され
地獄に落とされた者
皆が次々と復活する
悟空に復讐するためにな
ご… 悟空さんに復讐する？
悟空に伝えろ
もし俺たちと戦う勇気があるなら
1人で地獄に来いとな
地獄に来い か… ふ～ん
お父さん ちょっと
テレビ見てください
これは トリックでも
SF映画でもありません
現実の出来事です
いよいよ この世の終わりが
近づいているのでしょうか？
やつら本気なんだ
くそ～ こうあちこちで 同時に
暴れられたんじゃ防ぎようがねえな
これでセルやフリーザまで
生き返っちゃったら
一体どうなっちゃうのよ!?
ヘッ やつらの ねれえは
オラなんだろ
行ってやっぞ 地獄でも どこでもよ
ちょっと あんた！ 気軽に言うけどね
おもしれえじゃねえか
セルやフリーザが どれくらい
強くなったか相手してやんのもよ
ヘッ なんかオラ…
わくわくしてきたぞ だべ
うわ～ なんか面白そう
私も行きたいな
ハア… あんたたちには
ついて行けないわ
じゃ～な！ ちょっくら行ってくっぞ
きゃあ
だあああ
うわあああ
悟天さま かっこいい！
へヘッ
うわあ
きゃあ 悟天様！
よお
トランクス
悟天様 大丈夫？
いやあ お邪魔だったかな
ちぇっ！ これから
いいとこ見せようと思ったのになあ
よく言うよ
うぎゃああ
ひいいい！
ひいい…
じゃじゃじゃじゃ～ん
パ… パンちゃ～ん
はあ！ たあ！
ふんっ！
まっ ざっとこんなこんね
へえ～ ここが地獄か～
なんか懐かしいな
そういや ずいぶん昔に一度
来たことがあったっけな
あれ？
おおお～
おめえたち 何やってんだ
鬼ごっこか？
地獄へ ようこそ
うん？
孫悟空 必ず来ると思っておった
あ～ なんだ おめえミューじゃねえか
ハハッ やっぱ おめえ
地獄行きだったんだ
んっ！
ハハハッ…
クククッ…
うん？
そっか！ そういうことか
おめえら2人して
なに企んでっか知らねえけどな
オラに用なら はじめから
そう言ってくれよな
オラいつだって相手になってやっぜ！
地獄だって どこだってな
あいにくだが わしらは
お前と遊んどる暇はないのだ
さらばだ
おっとっとっと…
こらあ！
さらばってなんだ
ここまで来て逃げる気か！
おい 待てよ
逃げるなんて男らしくねえじゃねえか！
お～い
オニ～
おい こら 開けろ きたねえぞ
おめえら どうする気だ!?
ワハハハッ…
まんまと罠に引っかかったな
愚か者め
ヒヒヒヒッ…
これでもうお前はニ度と
この世に戻ることができん
一生 生きたまま地獄で暮らすんだな
悟空よ 貴様のいない地球など
すでに我が手に落ちたも同然じゃ
ワハハハッ…
あ… 穴が… 穴がなくなっちゃった
お… おじいちゃん
もう戻ってこられないの？
地獄から出てこられないんじゃ
死んだのと おんなじじゃない！
わ… わしには何が何だか さっぱり…
ちきしょう！
オラ騙されたんか!?
きったねえじゃねえか
セルやブフリーザが
復活するっちゅうのも
オラを釣るための うそだったんだな！
それは どうでしょうね
うん？
俺たちは期待を裏切ったりはしない
んっ!?
へヘッ こっちは うそじゃなかったか
⟨悟空を地獄に呼び出したのは
ドクターゲロたちの罠だった⟩
第2段階 悟空封じ込め作戦も成功じゃ
では いよいよ第3段階に移るとするか
総攻撃じゃ！
ワハハハッ…
⟨悟空不在の地球をパンたちは
守ることができるのか⟩
⟨そんな不安を残しつつ 悟空 対 セル
フリーザの戦いが始まろうとしている⟩
オラ 昔のままのオラじゃねえぞ
オスッ！ オラ悟空
地獄に閉じ込められたオラを
待ってたんは
忘れもしねえ あのセルとフリーザ
おや ずいぶんと
かわいくなりましたね
パワーアップしたのは
自分だけだと思わないでくださいよ
次回 ドラゴンボールＧＴ
地獄の魔戦士！
セル＆フリーザ復活
体はちっこくても 中身はすげえぞ